a ver a pasar una movida la vi el otro
día en el canal del maule es de mauricio
y es una network que por lo visto llevan
meses sin pagarle a sus talentos ojo
cuidado con esto porque esto me vuelve a
dar la razón en lo que yo he dicho
muchísimas veces y siempre se los
recomiendo a todos mis colegas que no se
metan en ninguna network que no sirven
absolutamente para nada vale yo jamás
estaré en una en el cuarto si alguna vez
me escucháis que estoy en alguna network
es porque me están pagando de la [__]
y tengo un contrato de la [__] o
alguna cosa que vamos que me ha
interesado o por algún motivo vale pero
yo mis dos canales
javier cariño esa vil vida no lo tengan
ninguna network porque yo puedo hacer ex
es que no hacen nada por ti se supone
que son para que sería van un porcentaje
de lo que tú ganas y ellos a cambio pues
si tú le pide un banner estás en un
banner si tienes algún problema con
algún extra y te ayudan si te pero luego
a la hora de la verdad no hacen nada
o sea el caso sí que tengo un strike así
es que no puedes hacer esto
oye mira perdona que haya una persona
recibiendo mi contenido pues denunciarlo
eso es lo que serán igual conmigo lane
cual se llevaba un porcentaje por la
[__] cara y digo un momento que yo dije
pues ya no te va a llevar al porcentaje
y lo hago yo todo y aquí estoy llevo
como tres años sin network vale y no he
tenido ninguna ningún problema no había
tenido muchos problemas pero ninguno que
no haya podido solucionar yo señor es
que a mí me cerraron los dos canales y
lo recuperé yo
a mí me cerraron los dos canales los
recupere
que la cne cuando no hacen nada que no
podáis hacer ustedes que ustedes podéis
contactar con youtube chatear con el
soporte si tenéis alguna strike apelarlo
si sabéis hacerlo lo único que hay que
hacer es mover los [__] chavales sea
un poquito ágil sé un poquito astuto un
poquito tenés sabe de la vida vale ahora
sí soy unos panas vamos pues tú distral
que hago
viendo que va a cerrar el canal porque
pastel strike muévete [__]
muévete a veces trae porque me han
puesto no porque has dicho una palabra
tan este minuto me come los huevos a
palabrotas ahora mismo digo otra y me
quitas el strike con you te mueve o de
que soy unos panas con las tonterías un
20% un 30% un 15% le vaya a regalar ahí
por la cara a una empresa a cambio de
nada o sea gratis o sea que usted
imaginar una persona que le paga a una
network lo menos que se paga creo que
son 10%
lo menos que se paga a una network es el
10 por ciento no sé si alguna que te
dejan un 5 o si eres un youtuber super
grande de estos grandes de estos que
cobran 50 mil euros al mes
vale pero una network como muy poco te
puede ofrecer un día un 15% un 10% de
cada mil euros son 100
si tú cobras cuatro o cinco mil euros le
estás dando quinientos euros todos los
meses y yo sí si te molestan esos
quinientos euros
dame los a mí arme y yo me compro un
mercedes con esa letra arme hombre por
favor por favor no me seis [__]
yo siempre se lo digo a todos mis amigos
no os recomiendo que enmendar cometas en
ninguna network oñate monetiza por
google us y hay colegas que me dicen no
no pero es que me cpm está más alto
simplemente que no que el cpm no depende
de los anuncios que salgan en tus vídeos
no depende de la network depende de tu
audiencia
o sea si tu público en un alto
porcentaje de españa por ganarán más y
si el porcentaje de españa muy poco para
ganar al menos si tus vídeos sean más
largos ganarás más si tus vídeos son más
cortos ganarás menos si la gente ve tus
vídeos enteros ganarán más así si tu
contenido a una [__] [__] y hacen 500
vídeos por el clima pero luego al minuto
se van a ganar a menos que si ven los
vídeos enteros
y yo no
me meto en un área cuando ni de [__] con
el cien por cien de mi ganancia para mis
huevos pelao que para eso soy el que
hace dos vídeos para el que pone aquí su
cara bonita que nos regaló nada a cambio
de nada
cree que mi dinero y yo que si yo le doy
un
un día un 15,9 le pagó más que mi
hipoteca que me estás contando
y si te pagan diez mil o sea que me lo
paguen ellos no yo a ellos siempre lo
van a pagar bueno
pero luego fuera parte de las lenguas de
paga con un mes de retraso lo de enero
el mes de enero lo que genera en enero
te lo pagan el 15 de marzo el 10 de
marzo vale cuando yo tuve ahora el día
20 ó 21 yo cobro lo que generaba en
enero o sea ahora en diciembre yo compro
ahora lo que genera en diciembre
bueno para resulta ser que es una
youtube que yo no la conozco mucho he
visto un par de vídeos de ella pero
viene a ser una chica muy maja súper
holly ella y otros youtubers no
solamente ella me enterado que llevan
desde agosto sin cobrar
desde agosto
si yo llevase desde agosto sin cobrar
madre mía madre mía yo como un vuelo y
dónde están estos mitos ni tú ni tú ni
tu me encargo aquí le pongo los huevos
la boca al jefe de mí tú vamos
vamos tu salud es desde agosto agosto
septiembre octubre noviembre y diciembre
cinco meses
ya
cinco meses muchísimo dinero y esta es
una chica de cuatro millones de
suscriptores o sea agüita agüita haberes
o sea play de súper muy molesta de
supersol y en cuanto a visitarme
pero lee
tiene
tiene menos visitas que yo entre los dos
canales
yo diría que esta chica cobrará
en cinco meses yo diría que la deja uno
cobra bastante menos que yo para que
veáis que no tiene nada que ver el
número de suscriptores estas chicas
puede estar cobrando en cinco meses
puede llevar perdió
10.000 12.000 euros diría yo
un robo descarado hola amiguitas cómo
están yo soy hobby
honestamente quería que mi siguiente
vídeo fuera de meshaal y ya es hora de
una buena clase de inglés pero
lamentablemente las circunstancias me
llevan a hablar de esto en este momento
alzar la voz en un vídeo nos están
estafando a mí y asientos y no es que a
miles de youtubers mataron y lo han
estado haciendo por meses yo vi que en
agua que estoy hablando estoy hablando
de mito y no es que tenga muchísimas
ganas de sentarme aquí a hablar de
dinero con ustedes pero a estas alturas
es una falta de respeto es una vil burla
lo que nos están haciendo a mí ya muchos
creadores más y me siento bien de haber
alzado la voz hace unos días en twitter
estalle por completo gracias a eso ya
más de 10 creadores se han puesto en
contacto conmigo para decirme qué les ha
estado pasando lo mismo algunos desde
agosto no reciben
ni un solo centavo de esta con otro
claro de esta chica lleva menos ahora
hay mucho que entender acerca de todo
esto hubo muchísimas preguntas en
twitter como por ejemplo algo muy lógico
cómo es que alguien puede tener acceso
al dinero que tú generas te en youtube
ya les estaría explicando absolutamente
todo y se han publicado ya varios vídeos
en youtube acerca de este tema tanto de
personas que están involucradas como de
canales que comentan acerca de lo que
está sucediendo en el mundo de youtube
gracias a los que mandan su apoyo por
cierto lo agradecemos muchísimo no sé
como pensé que yo era la única que
estaba pasando por esto y creo que eso
es lo peligroso de no alzar la voz todas
las personas que me han contactado en la
última semana
esto es muy importante sabemos que
muchas veces gente que no habla yo pedí
en un mes sin pagarme estudiando tacos
un mes y para mí y una semana como
puedes llevar desde agosto sin cobrar y
está esperando todavía es que yo ya con
un vuelo hacia la oficina en esta y un
taco que flipa es
me han dicho lo mismo jamás pensé que
esto fuera tan grande que le estuviera
sucediendo a tantas personas más no sé
si ustedes vieron un vídeo de luisito
comunica titulado desde ti en un pequeño
problema o algo así esto fue en octubre
del 2018
justamente hablo de esta situación
porque le pasó lo mismo que a nosotros
pero no nombró la network ahora pueden
ver en este vídeo que yo le comenté hace
más de un año y mi comentario dice lo
siguiente te puedo confirmar que esta
compañía usa tu nombre para venderse con
creadores y si te quieren quitar un
porcentaje de tus ganancias como porque
ok y te bajan la luna y las estrellas
para unirte a un árbol
ahora qué bueno que luisito haya hecho
este vídeo para abrirles los ojos a
muchos acerca de los networks no te van
a dar todo lo que te prometen y muchas
veces te fallan y gacho a quien reclama
toda mi de coña mira yo para meterme en
una network
tienen que ser españoles
un contrato de la [__] y españoles
para que yo les pueda meter el nabo en
el culo en el momento que no cumplan
pero yo te hablo de que los denuncio en
un mes en un me los estoy denunciando
pero una network de otro país que no lo
puedes denunciar y que fuiste tú ahora
como reclama tú eso ni de coña chavales
ni de coña
ya nos hubiera gustado muchísimo que
hubiera dado el nombre el nombre de
anáhuac porque sólo así ellos no se van
a sentir con la confianza de que pueden
seguir haciéndolo miraron sin
consecuencias ejercite la mezzo porque
no dice el nombre que te van a denunciar
a tocarte los huevos no te van a
denunciar encima y aparte tú puedes
contar una cosa que está pasa a ti y
amigos imagínense lo que es trabajar por
seis meses gratis por suerte este no es
mi caso ya que yo me salí de mi tú el 23
de septiembre va a ser mi aniversario en
serio de mi libertad pero hablé con un
youtube que desde agosto no ha recibido
ni un solo pago y nosotros sabemos que
youtube paga tiempo por ejemplo todas
tus ganancias de julio se te pagarían el
20 de agosto lo que nosotros lo acabo
del citado con mi tú es que nos pagarían
no es 20 sino el primero del siguiente
mes entonces
estas aplastando tu pago por unos 10
días pero la verdad que más de diez días
más está aplazando tu pago un mba días
menos de día 2021 al día 10 o 15 del mes
siguiente es casi un mes
3 semana vamos te pague pero cuando
dejan de pagar te en la fecha que te
mira a llenar o me meto en 2000 tuve ni
de coña busca a mi canal vídeo con dos
mil y una mente ninguna en ninguna
prometieron es cuando empiezan lo único
que tengo puesto en el canal secundario
desde el canal terciario en el de
videojuegos le puse la monetización con
una network porque son colegas sabe y
porque un canal en el que voy a subir
contenido cuando se me tercio subía algo
de videojuego vale y entonces sí que es
verdad que en google en hacer lo único
que tienes que tener un mínimo para
cobrar y entonces en ese canal no voy a
pasar el mínimo nunca entonces posee un
me generó cinco euros 15 euros 30 euros
porque lo pagan por paypal directamente
haya llegado al mínimo no vale por eso
únicamente dije en hd a ver lo que pone
aquí con esta gente que son colegas
además
pero mi canal es principal en una
network vamos me tienen que pagar la
torre del oro la torre del oro me la
tienen que poner mi nombre para que yo
ponga a mis dos canales principales ahí
ni de coña
los problemas cómo fue que yo me uní a
esta red bueno me estuvieron escribiendo
y menos desde el 2017 más o menos cuando
tenía 500.000 serio tener un vídeo y
también creo que se llama el autor sale
su cara con un blanco de la miniatura
blanco y negro y mi video se llama tgn
me engañó tenéis que saber todos los
youtubers tener que saber hecho abás
imperio tengo un vídeo de 2017 2016
donde os cuento mi experiencia con la
network de youtube y de alucinante vamos
suscriptores pidiendo que me uniera a
ellos prometiendo lo siguiente si acepta
la siguiente propuesta de trabajo podrá
obtener los siguientes beneficios
monetización de ingresos por sus vistas
en youtube eso ya lo tenía olvidado y
reclamo de contenido original en canales
terceros
aunque supongo que eso nos podría ayudar
pero uno realmente puede ir directamente
denunciarlos
de hecho de hecho es a ti a ti porque
tiene cuatro millones de suscriptores si
alguien de su contenido la network bay y
loba y tú le dice hoy acá en resuelve un
vídeo mío por favor o que en tal vídeo
como por ejemplo muy chulo que todos los
vídeos donde ponen un extracto de así es
de la review los tiras vale pero a una
persona con mis números o con más
pequeño que yo si tú vas y le dice oye
mira a cansar con extracto de un vídeo
mío en este canal
la anécdota obesidad vomitar te tienes
que ya está esta pestaña y lo reporta tú
acceso a librería de sonidos y música
libre de derechos de autor
esto acceso a librería de sonido yo por
ejemplo yo estoy registraba en epidémico
creo que se llama epidemic show es una
librería de sonido que tiene copyright
pero puede utilizarla pagando 13 euros
al mes
vale entonces yo pago tres euros al mes
le tengo la cuenta hecha a mi editor
vale y él utilizará y la música que
quiere me sale más barato tres euros al
mes que darle un diez por ciento de mis
ganancias a esta gente por la cara guau
qué posibilidad de migración de
contenido trabajo de tal manera que si
no quiere biblioteca no hace falta que
te gastes tres euros al mes que con
música sin copyright o música de
videojuegos y cosas de esas y todo el
mundo de vos sobrevivió ha sido un
montón de tiempo para otras plataformas
digitales como bryce en el extranjero
aunque hay posibilidad de colaboraciones
con alguno de nuestros me tuberos
posibilidad
[Música]
la promoción en nuestras redes sociales
oficial la posibilidad de colaboraciones
que quieran colaborar contigo no
posibilidades de promoción nuestras
redes sociales o sea es que me vas a
promocionar tú a mí al contrario no
es como si uno me dice a mí que me va a
promocionar
ya les posibilidad de ver y promocionar
ya ellos no aplicación de redes sociales
posibilidad de acceso posibilidad de
verificación de redes sociales ni de
coña ni de coña o sea a mí me dicen
ahora mismo que esta enfermedad el
verificado de twitter y le digo bueno en
ave lo pienso
hasta yo no sé cuánto cientos de euros
verificado en twitter
tampoco pero como ya te digo yo que no
pueden
antes se podía ya no los acuerdos
directos con yunnan para obtener mejor
porcentaje de monetización
pues mira habla con javi oliveira habla
con javi oliveira yo te lo consigo y me
da a mí la guita soporte técnico
y los pagos seas o sea nada
o sea nada
eso era la cosa que la ofrecían o sea
nada
nada que no tenga ya
y a cambio de eso tú le das un
porcentaje de tus ganancias
una persona que puede cobrar estas
chicas puede cobrar yo creo que esta
chica cobrará unos 45 mil al mes como
mínimo
a 100 de manera mensual a través de
cualquier cuenta de paypal sin importar
el monto conseguido tenemos más de 2000
tuberos con nosotros ahí están los
nombres que usan para jalar a otros
creadores canales cómodos root san
luisito comunicar clip y pastas hardware
hypnos morfeo cuando dios pantoja si
claro como que como ellos están en esa
network pues tú también vas a triunfar y
va a ser igual de famoso que ellos no
cuando no tiene ningún sentido
seguramente a ellos
aguante dio adiós a los que son potentes
no les quitamos un porcentaje al
contrario les pagan para que ellos digan
que están en esa network
para paola félix el arte de pau alex 3 y
estudios aunque ni sheryl rubio nori
jiménez gates pri girl y muchos más
únete a la lista de los mejores
creadores de contenido en latinoamérica
y la red más grande para latinos en
internet
y muy importante aquí al final dice
usted siempre es dueño y tiene control
total del contenido que maneja no
necesita invertir dinero ni hacer otro
canal la verdad es que no peleen mucho
estos correos porque me estaban llegando
muchísimos y nunca he sido muy fan de la
idea de la sna web me considero una
persona que ha llegado a donde está de
manera independiente sin ayuda de nadie
y no hay que de hecho no ha llegado bajo
la que no está servido de nada el tiempo
vaya a estar laneko la regalar dinero la
ha hecho un regalito sea como si todos
los meses fueran cumpleaños de una
persona desconocida y les diera unos
cuantos de cientos de euros
y me siento orgullosa de eso pero no fue
hasta que recibí un correo en el momento
que yo estaba buscando algo que decidí
responder
justamente tenía ganas de ir adversan en
los ángeles no tengo idea por qué era
tan importante o especial lo emocionante
para mí la idea y veo que me llega a
otro correo de mitú el mismo chico de
siempre yo le respondí acordamos para
hablar y la verdad es que el chico tenía
mucho carisma y eso es muy importante es
muy importante ahí tiene nombre mi
twitter lo voy a arriba aceituno guión
bajo de él
tenéis que seguirme todo el [__] mundo
esa es la cuenta definitiva de twitter
que no van a tumbar ni de coña los
realidad es todo el que esté viendo este
vídeo ahora mismo por favor le das a
pausa vas a twitter me sigues y vuelves
él me dijo mira mira yo respeto mucho
que has llegado hasta donde está sola y
no necesitas ayuda de nadie nosotros
nada más queremos venir como para
apoyarte en todo lo que se pueda
además si puedo hablar con mis jefes
para que te lleven a ver cantes pagan el
boleto que conseguimos uno de esos pases
que son casi imposibles de conseguir y
además no te vamos a quitar un
porcentaje alto como lo hacemos con
otros creadores yo pensando que hacen
para merecer quitarle un porcentaje alto
a alguien de sus ganancias de sus vistas
que no son fáciles de conseguir pero
dejaron el grano a youtube el pequeño a
youtuber de 20 30 a 40 mil suscriptores
sabe cuánto acuerdan con ellos un 30 o
40 por ciento
yo el tgn me quitaban un 40%
5 %
a ella gordo un 5%
y le dije mira yo no quiero lo que os
digo a youtube 88 así de millones de
suscriptores le quita 25 lo joven dicho
al principio de vídeos para que veáis
que estoy informado de todo lo que os
digo que no estoy hablando por hablar
firmar un contrato porque no sé si me va
a gustar trabajar con ustedes y me dijo
no te preocupes podemos hacer una prueba
de tres meses y además vas a ver que aún
ganando 95 por ciento de tus ingresos
totales vas a estar ganando más porque
nosotros le colocamos comerciales
premium a tu contenido muy específico
para tu audiencia y de esta manera
puedes lograr ganar más dinero por mis
la network no te conozca los anuncios lo
anuncio lo conozca lo coloca youtube
entonces eso del 5% que te vamos a
quitar ni lo vas a sentir es más
probablemente vas a ganar hasta más por
mes yo dije bueno tú no me voy a quejar
por más dinero tampoco verdad y la idea
de tener una prueba de tres meses si no
me oye que mora de la chica no todo hay
que decirlo- duración alguna a firmar se
me decía como una buena decisión porque
no había consecuencia negativa en mi
mente
ahí me escribió alguien que era como
gerente en mitú pidiendo que les diera
acceso a mi monetización esta es la
manera en la que ellos jinetean nuestro
dinero se meten de intermediarios para
aprovechar nuestra lana quién sabe qué
hagan con ella pero en vez de que
youtube te pague tu adsense el dinero
que generan los comerciales que corren
en tus vídeos depende de la cantidad de
vistas que recibas los países de donde
vengan esas visitas y los comerciales
que se hayan colocado en dicho vídeo la
duración del vídeo muy importante todo
ese dinero va redireccionado a mitú que
hace lo que se le pega la gana con el
dinero y ya diez días después te lo paga
pues estos empezaron a fallar
el 8 de agosto al darme cuenta que no me
habían llegado mis ingresos de junio
porque acuérdense que usted me hubiera
pagado el 20 de julio me to el primero
de agosto pero para mí me duele l
a mí me donde el eximio menor dinero en
la cuenta y ahora el 8 se hallaban una
semana tarde yo escribí el siguiente
correo y número del triman transmito en
artes fue knife entonces y de pene fit
sin nombres de internet questions and
had to start up out muy dominado harper
sheen the new halle cádiz o sea no
habían pasado los tres meses escribí el
correo pidiendo que me sacaran o sea
diciendo no me interesa continuar con
ustedes estoy dentro del período de
prueba me quiero ir no me respondió
nadie el día 14 de agosto le escribo al
manager el que me había dado
instrucciones para conectar mi canal con
mi tú y le digo a holland michigan mi
casa no a ver si primero amigas forman
youtube adsense what's going on youtube
our visibles manejando twenty-first
hablas mal te escribo porque no he
recibido mi pago de mi access de youtube
que está pasando con youtube ya hubiera
recibido este dinero y 21 del mes pasado
llevan casi un mes tarde cual me to el
nuevo que va a mitú el de la más famosa
de hecho sus luces entonces decidí
escribirle a su número personal del
chico que originalmente hay es que ojalá
pudiera usar sus nombres al mes madre
mía yo hubiera yo hubiera escrito el
mismo vida si ya me saco que no saben
quién especialista que le escribía isaac
elige qué onda o sea que está pasando
este no me contesta nadie no me han
pagado y me dice uy ya no trabajo ahí
le escribo a una de las chicas que había
estado conmigo durante 20 porque el
equipo me recibió muy amablemente se
podría decir que me trataron bien si se
podría decir que si le escribo esta
chica creció algo así y me dice que
crees ya no trabajo con mi tú y yo
les pido que me den el contacto de
alguien necesito hablar con un ser
humano no con una máquina porque ellos
tienen esta máquina que te responde
automáticamente a tus correos y es muy
frustrante ver que nadie te está
haciendo caso sólo cuando les conviene
verdad no fueras tú el que les debiera
dinero
por fin conseguí el número de teléfono
de alguien
trabajando ahí era una persona que tenía
una posición bastante alta en la
compañía
hablamos por más de una hora yo me
desahogué le dije ya no quiero estar
aquí no tiene sentido no han hecho nada
por mí salvo llevarme a ese concierto
perdón no es con ciertos eventos pero yo
tampoco para andar les prestando mi
dinero y estar en ascuas cada mes para
ver si me va a llegar mi cheque o no yo
no sentía mucho pero que estaban en un
periodo de reestructuración pero que
todo iba a mejorar y que él me prometía
que para cualquier cosa él iba a estar
ahí que yo le podía marcar le podía
mandar un texto y le dije de todos modos
no tiene sentido que yo les esté dando
5% de mis ingresos ustedes no los
merecen y me dijo hoy no no puedo creer
que tengas todavía eso yo pensé que no
te estábamos quitando nada 100% para ti
0% para nosotros y yo ok pero me van a
pagar a tiempo y me dijo claro que sí y
cualquier cosa yo quiero haber dicho del
cien por cien
que os he dicho el cien por cien hace
unos minutos mi hermano es que no le
hace caso a vuestro padre o de nunca le
hace caso a vuestro padre voy a estar
aquí me puedes escribir cuando quieras
no sé por qué decidí que firmé con ellos
la verdad buen vendedor este señor con
el que hable eso fue agosto de 2018
pasaron como diez meses y empezaron otra
vez con los retrasos la verdad es que
siempre pagaban dos tres cuatro o cinco
fiscales pero yo ya estaba acostumbrada
más bien móvil y expectativa como el 5
del mes y pues más o menos pagaban a
tiempo porque me está recordando esto la
sala de viena y carmelo por esa iglesia
que era casi una semana tarde porque era
el día 1 vale que normalmente no sólo
día 1 normalmente la network del día 15
el punto es que más o menos en junio
empezaron a fallar cañón desde el
principio del mes nos escribieron para
decirnos que no iban a poder pagar los
ingresos de quesería de abril hasta
finales de junio o sea ya 30 días tarde
40 días más tarde de lo que como y
porque no va a poder pagarme
porque no va a poder pagarme si youtube
está ingresado y el dinero el día 21
qué estás haciendo con mi dinero como
que no me puedes pagar sabes
hubiera sido si nos hubiera pagado
youtube pero bueno sobre aviso no hay
engaño por lo menos nos sentimos como
que nos dejaron saber yo tranquila dije
x no me importa no y si al final de
junio nos depositaron nuestro pago ya
agosto se les fue y malo sea agosto yo
creo que no me lo pagaron hasta octubre
pero sólo porque tanto mi manager como
yo estuvimos presionando y presionando y
presionando y enviando dineros y yo
tenía contactos de una mujer la única
persona en esa compañía que me respondía
vamos a ponerle sonia y la pobre son ya
todo el tiempo estuve friegue y friegue
y friegue y friegue el pliegue y ella
nada más me decía lo siento no hemos
recibido una respuesta de finanzas
lamentablemente finanzas no nos ha
proporcionado una fecha o sea para que
tengo tu contacto si no me vas a ayudar
en nada y otra cosa como que no te han
proporcionado una fecha si a finanzas mi
dinero se les entregó en el momento
indicado el 20 del mes siguiente
entonces conta milán a alguien las cosas
con mi menos yo dijo esto no puede
seguir así eso es ridículo ellos que han
hecho por ti o en que te ayudan y le
dije mira nada
veo que de repente me mandan como 100 o
200 dólares más por mes de lo que
hubiera agarrado agarrado lo que hubiera
ganado y le digo no vale la pena para mí
estar atada a esta compañía que además
está usando mi nombre para venderse con
otros creadores me enteré porque me
escribió alguien que está en youtube y
es un canal que apenas va en crecimiento
dice que lo intentaron reclutar que
usaron mi nombre dijeron que yo estaba
con ellos y me escribió como para
cerciorarse de que esto era verdad y yo
dije no puede ser o sea no pueden ni con
nuestros pagos y ahí van tratando de
meter más gente en contratos y lo peor
de todo es que probablemente esas
personas si les están quitando un gran
porcentaje de su dinero conmigo ya no
pudieron porque yo ya tenía millón de
suscriptores ya sabía cómo funcionaba
youtube iba muy bien sola pero que el
que sabe qué es lo que pasa que cuando
los chavales está empezando en youtube
qué fue lo que me pasó a mí yo me metí
en el anejo cuando estuve en la anéc de
schubert
yo me metí con mil o dos mil
suscriptores y para mí era como saber
todo esto aparte el chaval estaba
palante
y ahora los chavales se creen que es más
importante que son más importantes están
creciendo más porque los aceptan en una
network próxima me están llamando de una
network sos bueno hecho buena señal y
que te van a quitar la mitad del hipo
allá deseo que estén buscando acreedores
que tienen potencial que van creciendo
que saben que se van a disparar que en
estos momentos 30 de sus 100 dólares al
mes que están ganando no es tanto pero
qué pasa cuando son 3.000 de sus diez
mil para mí eso ya fue indicación de que
yo ya no quería estar ahí me di cuenta
que en realidad no estaban haciendo
absolutamente nada por mí que si ya
había intentado sacarme y no había
funcionado pues había que presionar más
y gracias al hecho de que ahora tengo un
manager pues ya tenía alguien que me
ayudara entonces estuvimos presionando
los dos él consiguió números de teléfono
pudo hablar con un ser humano no sé cómo
le hizo y logré desvincularme de la red
y tú el 23 de septiembre
en este momento no debe decir cuántos
meses me dé bien pero que debían 27 mil
dólares la verdad si temía que iban a
quedarse con el dinero pero dije a estas
alturas para mi paz mental prefiero
estar fuera de la red que dentro
esperando caerle es mejor para que me
paguen mi dinero seguimos presionando
presionando presionando presionando
presionando presionando presionando y en
septiembre y octubre me pagaron 17 de
esos 27 mil dólares que me debían el
rayo no lo podía creer de verdad yo ya
daba ese dinero por perdido obviamente
si tenía la idea de que tendría que
demandar porque no está
si estamos hablando que en dos meses le
pagaron 17 mil
si en dos meses se le pagaron 17 mil
yo creo que esos son
dos meses más o menos o sea que esta
chica viene cobrando 108 mil euros 108
mil dólares claro lo he dicho cinco mil
euros cinco o seis mil euros cuando he
dicho antes que no me acuerdo
cuando he dicho que cobraba ella
cuanto ha dicho
ahora sí siendo habéis visto que te ha
puesto dos email dos email
no si me dieran 17 mil euros la mitad la
mitad serían 8 mil 500 dólares cuánto es
en euros chicos
seis y pico siete
y le faltarán otros dos por pagarle bien
sea mucho o sea poco pero es dinero que
yo me gane no saben la cantidad de
vistas que necesitas para tener 27 mil
dólares o sea no es fácil y si da coraje
que alguien se lo lleve que no se lo
merece se lo están robando te están
estafando están abusando de la relación
laboral que establecieron están
rompiendo las cláusulas del contrato que
firmaron no sea toman dije como pagaron
17 de los 27 seguramente muy pronto
vienen los otros 10 y me espere un mes y
me espere otro mes y me espere otro mes
frecuentemente le mandaba mensajitos a
sonia como para molestarla para que
dijera bueno ya te pago y ya te callas
no pero en el mes de diciembre me dejó
de contestar por completo ahora no sé
exactamente cuál fue la gota que derramó
el vaso qué fue lo que me inspiró a
compartir esta captura de pantalla de
los últimos mensajes que le había
enviado a sonia pero se los voy a leer
ahora cierta compañía que a estas
alturas no merece que siga protegiendo
su identidad me sigue debiendo 10 mil
dólares desde octubre cobrar mi dinero a
youtube y desde ahí
haciendo bien sos
octubre
noviembre diciembre enero en febrero
esta chica lo grande vez son cuatro
meses hacerme caso cuatro meses han
dejado de ver tal chica ahora ni
siquiera leen mis mensajes y puedes ver
que el 11 de diciembre yo dije hola
sonia ya le escribía el correo que me
enviaste y no me responden qué pasa con
mi dinero 16 de diciembre hola sonia
nuevamente preguntando por mi dinero me
lo darán antes de que acabe el año me
dejó en visto 3 de enero hola sonia aún
no me han dicho nada de mi dinero cuando
me lo dan ni siquiera se envió y yo no
me había dado cuenta de eso sólo hay una
palomita el sol está bloqueado o a
cambio de teléfono en whatsapp lo cual
significa como muchos de ustedes me
hicieron ver que me bloqueó hoy o sea a
sus 5 días el 13 de enero aquí
reportándome para preguntar cuando me
pagan ya van demasiado atrasados cuando
la gente me empezó a responder y a
decirme que ya me había bloqueado esta
zona pues la verdad es que sí dije que
falta de respeto al verme está yo y
escribí lo siguiente la compañía es mi
tú y estoy hasta la
de protegerlos cuando no se lo merecen
cero profesionales se roban tu dinero
nadie te ayuda nadie te responde en
definitiva jamás se unen a esta network
ni a ninguna cariño
ya que va a ser vídeo había dos chavales
a ninguna chavales google adsense
de dónde sale el dinero de google no de
google hacen por tu cobra directamente
por google hace en [__] tu dinero no
tienes que pasar por un intermediario
que no le tiene que dar un porcentaje a
hacienda se acabó
[__] ya
para las farolas para las carreteras
pero lo permito
y cabe mencionar piénsenlo diez veces
antes de unirse a una network los bellos
del internet noveno de youtube es que no
necesitamos un ferrari o sea nosotros
directo al público no necesito que nadie
crea en mí que vea mi talento que haga
algo por mí yo lo puedo hacer sola el
bien después decidir no sólo nombrarlos
sino a robar los software permance qué
versión de espacio libre
neuquén seres nexter action yo acabo de
entender perfectamente lo que ha dicho
está muchacha árabe entera también no
sólo hay tres en the board en resolver
tis privat el ebook
autor
william y tu que es la cuenta en inglés
somos mi tú que es la cuenta en español
waisman mari y pusiste weiss submon y
amiga super holly wells un money y where
is you verificado en twitter no te iban
han verificado [__] en las redes
sociales where is you verificado where
is you verificado holy moly where is que
no lo veo dónde estás que no lo veo
y de un panda que está aventando papeles
de un escritorio al suelo y también
pensé en rihanna pero decidí irme con el
panda obviamente ellos jamás me han
respondido pero pues sí con moby un
poquito a la gente los desenmascara y no
me siento mal por haberlo hecho porque
nuevamente si no los nombres pueden
seguir haciendo sus caladas a escondidas
y sin temer a las consecuencias luego
puse modismo del día atole con el dedo a
robando otra vez a ambas cuentas de mitú
y puse 4 screenshot que son respuestas
cuando les escribes con cualquier duda
en mí tus soportes todos dicen
básicamente lo mismo espero que estés
bien lo siento por la demora
desafortunadamente seguimos esperando
una respuesta de finanzas pues pongan en
contacto con finanzas y yo les pregunto
qué están haciendo con milán a mi
siguiente tweet que recibió mucho cariño
gracias a todos ya me cansé de ser
siempre tan buena onda y que me pisoteen
me falten el respeto y se burlen de mí
en nada es de nada en las finales y que
yo siempre digo lo mismo todas las
mañanas cuando me levanto siempre digo
lo mismo
en af y final [__] que decirlo siempre y
la verdad es que si lo estaba sintiendo
con todo en ese momento yo siento que
por querer ser amable por tengas una
colaboración con esta muchacha yo pensar
en sonia no pues no es mala persona a lo
mejor ella no sabe lo que está pasando
por querer ser buena onda con estas
personas que dan la cara quién se está
robando el dinero a escondidas puedes
seguir haciendo lo suyo o sea yo no
queme a mí tú por la relación que llegue
a tener con varias personas que
trabajaban allí no pero pues por ser
buena onda con ellos los estafadores
salen libres mientras tanto mí tú sigue
subiendo memes como si nada a todas sus
cuentas no nos responde y bueno me di
cuenta que en este gremio no sé quién
incitó a todas estas personas pero
empezaron a poner emoji de ratas y creo
que en algún momento una foto llegó a
tener ocho mil comentarios generalmente
no soy tan fan de mandar a la gente a es
para mear a otras cuentas pero aquí se
están pasando de lanza y tienen que
saber que ya los quemamos ya
exhibimos y si no ven no les está no es
por mis diez mil dólares es porque más
de diez youtubers me han contactado
desde ese día diciéndome que a ellos les
han robado todo su dinero desde el mes
de agosto aún no le deben más de 50 mil
dólares y si es verdad el dato que me
presumieron en ese primer correo
electrónico de que tienen más de 2.000
tuberos cuánto dinero nos estaban
robando mes tras mes
ahí calculen la amigos millones he
tenido varias conversaciones en mensajes
directos con varios creadores quienes
estaban aún vinculados a la red hasta el
día de hoy otros
2 que tú sueles poder escoger este clima
andarse ladrón por favor hoy entró 2
mirar un mensaje de demanda de la quitó
amigo xavi que tú siempre estás al pie
del cañón para poner a badaboom a la
network badaboom que son unos asquerosos
de [__] unos ladrones unos abusadores
cuando vas a exponer esta gente 2 tú no
está enterado de esto porque yo me
enteraba hace una semana
juande dio también por supuesto claro
que si [__] este clip y se lo manda y
se lo está medalla juan de dios ya de
los drogos y tú mira que no les pagan
los chavales desde a 8 cuando lo
exponemos duro dime tú por cábala boom
cuando hacen una calada por la noche
estas 3 kim yu-na exponiéndolo mí tu
droga va a ponerlo mi hermana que tú
tienes
de ayer y gracias al hecho de que expuse
lo que estaba pasando
y ahora más ya otro vídeo y soltando a
mi mujer a mi hija y a mi hijo pequeño
en cuenta que esto no va a cambiar se
dieron cuenta de que cada día que pasa
es otro día en el que se están robando
su dinero y decidieron desvincular sus
canales ahora están en espera de una
respuesta de mitú pero ya sabemos que
ahorita no le están respondiendo a nadie
ojalá alguien en youtube nos pueda
ayudar con esto no es justo no es
posible que ellos permitan que alguien
entre a estafar nos de está viendo
nosotros fuimos los que les dimos acceso
desde un principio pero también creyendo
que ellos iban a honrar su lado del
contrato bueno pero como saben el otro
país ahora que hace
por ello yo hablaremos de españa español
yo
esquivo tarde en saber si mañana me
levanto temprano
como a las doce del mediodía ahora sí y
no lo han hecho no me gusta esta
situación pero estoy feliz que ya salió
a la luz para que se pueda hacer algo al
respecto esos 10.000 dólares yo ya no
soy por perdidos
quizás la manera de unirnos entre todos
los youtubers que hemos sido estafados
por mi tube para demandarlos entre todos
porque luego ya saben que en los
abogados salen carísimos pero lo que sí
me tiene consternada es el hecho de que
muchos de mis compañeros hasta el
momento no han podido reconectarse a
adsense para empezar a ganar su propio
dinero aún no está esta traba de que mi
turno ha respondido espero que podamos
hacer justicia muchos paros que son que
los que tienen que desconectar ellos son
los que tienen que desconectar tu canal
para que sus ingresos dejen de ir hacia
ellos y ya los controles tú en tu banco
gracias por haber seguido amigos espero
que con esto mi turno se pueda robar ni
un dólar más regresa pronto con mejores
noticias los quiero mucho
[Música]
consideró y consideró que esta música ha
sido la más adecuada para ponerle a un
vídeo donde cuenta una supuesta estafa
considero que es la más adecuada